нужно реализовать корректную страницу с профилем, также сделать возможность нахождения других пользователей по их почте, указанной при регистрации и возможность отправлять им сообщения внутри веб-приложения сообщение должно содержать следующее 1. время отправки 2. само сообщение 3. заголовок сообщения 4. также возможность прикреплять неограниченное кол-во файлов в нём, с неограниченным размером каждого файла также если сообщение отправляется дольше 3 секунд, то веб-страница должна показать, что идет загрузка (простая анимация)
 -- итого, у каждого пользователя должен быть свой id (из 16 цифр), его можно будет просмотреть в профиле По этому id можно будет открыть чат  сам чат, точнее его шаблон, я прикрепил (kipswift, tsx and css) должен получится рабочий результат --- также во вкладке профиля пользователя, должна быть кнопка: "Создать организацию", далее должна быть форма:  1.  сначала выбирается тип организации (пока что будет доступен всего один выбор: "Образовательное учреждение: Школа/СПО/Университет")  2. затем вводится полное название организации 3. затем вводится сокращенное название организации (опционально) 4. Далее выдается список ролей, для разных типов организации он может отличаться, это надо учесть, пока что для образовательного учреждения это: Администратор/Преподаватель/Студент, напротив каждой роли кнопка для копирования ссылки, любой человек, открывший эту ссылку заходит на страницу, которая просит принять или отклонить это приглашение, также каждый пользователь может иметь в себе любые роли в одной организации, то есть, человек может быть как преподавателем, так и администратором и тд, если один профиль имеет несколько ролей в одной организации, то он может между ними переключаться при нажатии на кнопку профиля, также после принятия приглашения заполняется форма уникальная для каждой роли. Администраторы могут делать с профилями ихней организации что угодно, не затрагивая конфиденциальную информацию непосредственно пользователя. Также надо добавить деление на группы внутри.В ИТОГЕ: это всё должно образовать единую экосистему 5. так как сейчас упор на образовательные организации, то там всё должно быть как надо. каждый студент имеет свою группу и свой набор преподавателей, также в чат автоматически добавляются все кому может писать пользователей, об этом позже, каждый преподаватель имеет свои группы, у которых он ведет, каждый администратор может манипулировать этими данными 6. Важно чтобы все данные необходимые образовательному учреждению были собраны, полны и структурированы после присоединения нужно кол-ва членов к организации 7. продумай ещё аспекты и учти их, важно чтобы в итоге получился минимально выживающий продукт, который впоследствии будет развиваться